https://github.com/mgit0028/jishuliu

利用暂停变换一切可变换的东西，​你的脑洞在哪里, 谁是transition king
抖音搜索技术流转手学习更多，
(动作衔接)搜索视频学习，顺时针转，逆时针转，转手，学动作，360度转手，圈镜头，挡镜头暂停，滤镜调色，，手抖屏，推屏等，快手app特效，抖音app特效，滤镜，常用黑白滤镜，滤镜是调颜色的。


竖屏拍视频，左手拿手机方法，右手拿手机方法一样，小拇指拖住手机，大拇指按暂停键，其它手指放在屏幕后背，即可，人物不要正对手机屏幕，侧面拍，注意一定要侧面拍，身体不用倾斜，拿手机的手侧面控制角度，是侧面控制角度。

横屏拿手机，十指和小拇指夹住手机，大拇指按暂停，横屏也是侧面控制角度


转手技巧，镜头对准手，镜头跟着手的节奏转动，第一，
前摄像头拍转手暂停时最后一个镜头只有手没有人，注意预留一些动作镜头动态衔接，
用巧影提取视频教程里的细节，每一帧动作的细节，
技术流转手学的是细节，
抖音搜索技术流转手学习更多，
(动作衔接)搜索视频学习，顺时针转，逆时针转，转手，学动作，360度转手，圈镜头等。

利用暂停变换一切可变换的东西，​你的脑洞在哪里谁是transition king